‫كان عمري خمس سنوات
‫حين اعترفت بحبي لأول مرّة.
‫تكلل اعترافي بالنجاح، غير أنه حدث فوق قبر.
‫وكان الصبي ابن عمي.
‫"(كانغ جين)، أنا معجبة بك"
‫تكررت المرّة الثانية في الصف الثالث.
‫كتبت، "أنا معجبة بك"، على ورقة صغيرة،
‫فجاءني الردّ، "أنا معجب بك أيضًا."
‫وما هي إلّا ليلة واحدة
‫حتى انتقل إلى مدرسة أخرى.
‫جديًا، لم وافق أساسًا؟
‫ثم حدث ما حدث.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫أخذت جينات شعري المجعد تفرض وجودها.
‫بخلاف أختي التوأم غير المتماثل "هي ري"،
‫تحوّل شعري إلى كومة فوضوية متشابكة،
‫وصارت حياتي على شاكلته.
‫يوم كنت أعتزم طلب المواعدة
‫من الفتى المجاور لنا،
‫خرج مع "هي ري" بدلًا مني،
‫وكان شعرها أملس لا تشوبه شائبة.
‫في تلك اللحظة، اتخذت قرارًا.
‫لن أعترف بحبي أبدًا مرّة أخرى.
‫أبدًا.
‫قلت، أبدًا.
‫"حب بلا عُقَد"
‫"تسريحات شعر منزلية بسيطة"
‫على رسلك.
‫ماذا تفعلين؟
‫انتظري! دوري هذا الأسبوع.
‫عليّ الاستماع إلى برنامج الإذاعة الصباحي.
‫لقد نقضت اتفاقنا يا أمي.
‫لم كل هذه الضجة في هذا الصباح الباكر؟
‫تفعل ما يحلو لها دائمًا.
‫لكنها تبرر ذلك بحاجتها إليه في الدراسة.
‫أمّا أنت يا "سي ري"، فلا تستمعين
‫إلّا إلى موسيقى البوب الكورية.
‫أريد مشغّل أقراص مضغوطة إذًا.
‫بالطبع، قايضي أمك بأحد تلك المشغّلات.
‫تفضّلي.
‫يا عزيزي.
‫ماذا تشاهد؟
‫هلمّ إلى الفطور.
‫تعالي يا "سي ري". ألقي نظرة على ذلك.
‫لا شيء مستحيل.
‫إنها الأفضل في العالم.
‫- ثمة أشياء مستحيلة.
‫- ليس صحيحًا.
‫قلت، هلمّ إلى الفطور.
‫اسمك "سي ري" أيضًا.
‫انظر، هذا الشعر مثلًا.
‫يستحيل تمليس هذا الشعر المجعد
‫الذي ورثته منك.
‫بحقك.
‫ذلك يعني توفير تكاليف التجعيد.
‫أبي! يكلّف ذلك أضعافًا.
‫أتعلم كم باهظ تمليس الشعر؟
‫أستدفع المال لقاء ذلك؟
‫لا فطور إن لم تأت حالًا! هلّم!
‫حاضر.
‫- يا "أو ماي سيري"!
‫- أسرعي!
‫اخرجي!
‫أزعجتني "هي ري" مجددًا هذا الصباح.
‫أحقًا؟
‫ماذا بعد؟
‫- فزت بالشرط.
‫- هاتي الحقيبة.
‫إليك.
‫أصحيح أنها حازت مجددًا
‫المركز الأول في مدرستها؟
‫لا أبالي بذلك أيًا كان.
‫ما هذا؟
‫شتان بينكما. أحقًا أنتما أختان؟
‫لا تبالغي يا "دا أول".
‫كما أن "أو ماي سيري" تفوق "هي ري" جمالًا.
‫- يا "سول جي".
‫- نعم؟
‫أعليك دين لـ"سي ري"؟
‫"سي ري"، أيمكننا تبادل زملاء المقعد
‫لهذه المرّة وحسب؟
‫لم؟ هل زميلك "سونغ ري" مجددًا؟
‫بوسعي تحمّله، لكن ليس كزميل مقعد.
‫أذناي لا تطيق ثرثرته.
‫يا هؤلاء!
‫"أو ماي سيري" و"سولبانغول"!
‫يا له من يوم جميل!
‫ها هو.
‫فلنذهب بسرعة.
‫مهلًا!
‫"ثانوية (غارام)"
‫إليك.
‫- تبدو ثقيلة جدًا.
‫- احملها وحسب.
‫ها هو "هيون كيم".
‫أليس ذلك "هيون"؟
‫انظروا إليه!
‫إنه "هيون كيم"!
‫"هيون كيم".
‫الفتى الذي يأسر قلوب معظم فتيات مدرستي.
‫هل لوّح لي بيده للتو؟
‫ما كان ذلك؟
‫لم لوّح لك؟
‫في الواقع،
‫البارحة على الشاطئ…
‫- ماذا بعد؟
‫- أكملي.
‫كان الطقس مشمسًا، فذهبت للسباحة.
‫"(هيون كيم)"
‫ماذا تفعل هنا؟
‫نحن زميلان في المدرسة.
‫حسبت أنني الوحيد الذي يعرف هذه البقعة.
‫ذلك ما حسبته أيضًا.
‫مهلًا، أترك ملابسه بالقرب من ملابسك؟
‫أجل.
‫لم فعل ذلك؟ ربما لذلك مغزى.
‫تبدو كمحاولة تودد.
‫عذرًا يا شباب. ليس لدينا أدنى اهتمام بذلك.
‫أفسحوا المجال. دعونا نمرّ.
‫تحركوا.
‫"ترتيب طلاب السنة الأخيرة
‫في الاختبار التجريبي الثاني للفصل الأول"
‫لم تنظرون أصلًا؟ أسماؤنا غير مُدرجة.
‫"هيون".
‫إنه هو فعلًا.
‫إذًا، سينتقل إلى قاعة
‫الدراسة الذاتية يا "سي ري".
‫قاعة الدراسة الذاتية متاحة حصرًا
‫للطلاب الـ100 الأوائل.
‫تقول الأسطورة
‫إن طلب أحدهم المواعدة هناك،
‫فلا يُردّ خائبًا أبدًا.
‫لن أسبح في المحيط بعد الآن،
‫فدائمًا ما يصيبني الجوع هناك.
‫تعرّقي يمنعني من الذهاب لأكل الـ"تتوكبوكي"،
‫وكسلي يردعني عن العودة والاستحمام.
‫لكن دائمًا ما ينتهي المطاف بي
‫أشتهي الـ"تتوكبوكي".
‫كما أن مذاقه ألذ حين يُؤكل خارجًا.
‫أسبق أن زرت مطعم "تشيونغسو"؟
‫"سونغ ري".
‫أسبق أن زرته؟
‫فهمت الآن سبب قولهم إن وجودك يؤذي آذانهم.
‫من قال ذلك؟
‫أكانت "سول جي"؟
‫يا "سول جي ما"!
‫أسبق لك أن زرت مطعم "تشيونغسو"؟
‫كفّ عن الكلام رجاءً. أنت ثرثار.
‫أليس لديك ما تشغل نفسك به؟
‫هل أكملت الواجب الكتابي؟
‫الواجب الكتابي؟ حتمًا…
‫لم أكمله.
‫انتباه.
‫انحناء.
‫صباح الخير.
‫أحمل اليوم لكم
‫خبرًا محزنًا.
‫الرحلة المدرسية التي فاتتكم العام الماضي
‫بسبب الإعصار،
‫ستشاركون فيها هذا العام.
‫صمتًا!
‫أي مدرسة هذه التي تنظم رحلة مدرسية
‫لطلاب السنة الأخيرة؟
‫لا بد أن مجلس الإدارة فقد رشده.
‫بالتالي، بخصوص الواجب الكتابي،
‫أريد منكم إنجاز دفترين في الأسبوع.
‫- ماذا؟
‫- بحقك!
‫أرجوك!
‫مرر إليّ.
‫أنا بلا رقابة!
‫- يا للروعة.
‫- تسديدة مدهشة!
‫أحسنت التسديد.
‫- انتبهي.
‫- ماذا؟
‫إلى "وون يونغ"!
‫- إلى هنا.
‫- مرر الكرة!
‫- رائع!
‫- ممتاز.
‫سأصارحه بمشاعري.
‫تفضّلي.
‫سيدتي.
‫أريد مشروب "نيفرستوب" المنعش.
‫هلا تحتفظين به للشاب الطويل الذي يلعب…
‫"هيون كيم"؟
‫نعم! كيف علمت بذلك؟
‫ثمة اليوم أسماء كثيرة
‫مُختصرة بالسين والراء.
‫"سو رين" و"سونغ ريون" والآن "سي ري".
‫فكّري في طريقة مبتكرة لجذب انتباهه.
‫بوجود كل تلك المشاريب،
‫سيقضي يومه في المرحاض.
‫"لـ(هيون) من (جي هي)"
‫هل لي بالقليل؟
‫الطقس حار.
‫"سي ري بارك".
‫"فلينستون".
‫الاسم الحقيقي لـ"فلينستون"
‫هو "إن جونغ كو".
‫يبدو أنك مشّطت شعرك اليوم.
‫لقبها مُستوحى من تسريحة شعرها
‫العائدة إلى العصر البرونزي.
‫ما هو إلّا ترتيب بسيط.
‫كنا نملّس شعرنا معًا بألواح الكتابة.
‫"(نيفرستوب)"
‫أأنت معجبة بـ"هيون" أيضًا؟
‫"(سي ري بارك)"
‫"(سي ري بارك)."
‫اسم جميل.
‫يليق بك كثيرًا.
‫"(سي ري بارك)"
‫يا هذا!
‫النجدة!
‫استفق!
‫يا للهول!
‫هل أنت بخير؟
‫أغدوت أحسن حالًا؟
‫لقد أرعبت قلبي.
‫لم نزلت إلى الماء أصلًا
‫إن كنت لا تجيد السباحة؟
‫يا للعجب!
‫لا تدخل الماء أيها السيد، فهو خطر.
‫"ثانوية (غارام)"
‫"غرفة المعلّمين"
‫فهمت، ذلك ما حدث إذًا.
‫لكن لا تشتت انتباه الآخرين،
‫حتى ولو كنت ستفوّت امتحان القبول الجامعي.
‫أعرف أنك أكبر سنًا بعام،
‫لكن حاول الانسجام مع الجميع.
‫خبر عاجل! وصل أحدهم للتو!
‫هذا حدث مهم!
‫دائمًا ما تقول ذلك.
‫- خمنّ ما رأيت في غرفة المعلّمين.
‫- ماذا رأيت؟
‫سينضم اليوم إلينا طالب جديد
‫قادم من "سيئول".
‫- "سيئول"؟
‫- عرّف بنفسك.
‫أنا "يون سوك هان".
‫أثمة المزيد؟
‫لا مزيد.
‫انظري إلى ساقه. أكاد أجزم
‫أنه واجه مشكلة قبل قدومه.
‫- اجلس في المقعد الخلفي.
‫- سمعت أنه تأخر عامًا دراسيًا.
‫عجبًا! أحقًا تأخر عامًا؟
‫ما كل تلك الثرثرة يا "سي ري"؟
‫"يون سوك".
‫لا تسبب المتاعب.
‫- وعاملوه بلطف جميعكم.
‫- حاضر يا سيدي.
‫كم تبقّى يوم لامتحان القبول الجامعي؟
‫184 يومًا.
‫ما واجبكم كطلاب السنة الأخيرة؟
‫الدراسة.
‫انتهى الموضوع.
‫ها قد التقينا مجددًا.
‫أيها السيد.
‫نعم.
‫لا بد أن هذه الإصابة جرّاء ما حدث البارحة.
‫رغم ذلك، من حسن حظك أنني كنت موجودة.
‫لقد نجوت بأعجوبة.
‫أيها السيد.
‫صحيح.
‫ما كان ذلك؟ أتعرفان بعضكما؟
‫لا.
‫تقابلنا البارحة على الشاطئ.
‫على الشاطئ؟
‫ماذا كنتما تفعلان؟
‫قصة طويلة.
‫أذهبت إلى الشاطئ للقاء "هيون"؟
‫- أليس كذلك؟
‫- لا.
‫- بحقك.
‫- بل لذلك السبب.
‫بلا أدنى شك!
‫- أليس كذلك؟
‫- قلت لا!
‫بلى!
‫- بلى.
‫- اعترفي وحسب.
‫مهلًا.
‫أليس ذلك "سونغ ري"؟
‫ماذا يفعل؟
‫ماذا تفعل؟ لم تمشي على رؤوس أصابعك؟
‫انظري إلى "يون سوك".
‫مظلة وحقيبتان وعكازة. إنه في حالة بائسة.
‫لم لا تهمّ بمساعدته إذًا؟
‫بصراحة، لا أريد إحداث جلبة.
‫يا "سونغ ري"، أنت تجسيد حي للجلبة.
‫ماذا؟ بحقك!
‫ستتبلل بالكامل.
‫أيها السيد.
‫- لا مشكلة.
‫- بل ثمة مشكلة.
‫ستتأخر. أسرع في المشي.
‫أرجوك.
‫انظروا.
‫ها هي "سي ري" تساعده.
‫توقفوا أنتم الثلاثة.
‫اقترب يا "سونغ ري".
‫صديقك يعاني إصابة في ساقه
‫ويترنح تحت المطر،
‫وأنت تبدو جافًا ومرتاحًا ولا تحمل همًا.
‫ليس الأمر كما يبدو…
‫لا تقف مكتوف اليدين. احمل حقيبته.
‫أثمة ما تريدين توضيحه يا "سي ري بارك"؟
‫أنا؟
‫ذلك بسبب المطر. تعلم أنني لم أجعّد شعري.
‫لا أقصد شعرك.
‫بطاقة اسمك.
‫ماذا؟ أين اختفت؟
‫علّقتها هذا الصباح، لكنها ضاعت.
‫حرّي بك إيجادها غدًا،
‫وإلّا سأحجز لك موعدًا لتجعيد شعرك أكثر.
‫في الواقع، أنا…
‫"الموقع التجريبي لبرنامج الوجبات المدرسية
‫ثانوية (غارام)"
‫اركضوا!
‫كفاكم تدافعًا!
‫يا رفاق.
‫انظروا إلى هناك.
‫يا للأسف.
‫يبدو بلا حول أو قوة.
‫لم يظل يقلق راحة بالي؟
‫يا أخي الكبير.
‫هنيئًا مريئًا.
‫إنه زميلنا، فلم تخاطبينه برسمية؟
‫لكنه يكبرنا سنًا، أي بمقام أخينا الكبير.
‫لا داعي للرسمية.
‫أترين؟ تلك رغبة السيد.
‫أنت آخر من يحق له الكلام يا "سي ري".
‫لم تنادينه بـ"السيد"؟
‫صحيح، ناديه بـ"أخي الكبير" وحسب.
‫لن أناديه بذلك أبدًا.
‫لم أنطق بتلك الكلمة قط، بل أنفر منها حتى.
‫ناديني بما شئت.
‫اتفقنا يا "يون سوك".
‫فلنبق الأجواء عفوية بيننا.
‫ابدأ الأكل.
‫هلا نرفع الكلفة بيننا إذًا؟
‫أقصد، أيمكنني ذلك؟
‫بالمناسبة يا أخي الكبير،
‫سمعت أن "سي ري" أنقذتك على الشاطئ.
‫ماذا؟
‫ذلك يعني أنها منقذتك.
‫أليس كذلك؟
‫ألست منقذة حياتك يا "يون سوك هان"؟
‫حملت مظلتك مسبقًا، بل وأحضرت لك الغداء.
‫مثلجات.
‫مثلجات!
‫- شكرًا على المثلجات.
‫- على الرحب والسعة.
‫لا أقول ذلك بسبب الموقف، لكنك فتى رائع.
‫بالكاد تعرفه أصلًا.
‫سمعت أنك ستتخلّى عن امتحان القبول الجامعي.
‫كيف علمت بذلك؟
‫بصراحة، معلّمنا…
‫على أي حال، لك احترامي.
‫الاستلام ليس سهلًا.
‫- تأمّل حالي. لا أستطيع تخطي ذلك.
‫- ما هذا؟
‫اثبتي مكانك.
‫يا للروعة، تبدو حقيقية.
‫لكن حقًا يا "سي ري"، كيف فقدت بطاقة اسمك؟
‫ليتني أعلم!
‫ربما أخذها شخص ما؟
‫يُشاع أن الاحتفاظ ببطاقة اسم شخص
‫يدفعه إلى الإعجاب به.
‫تحظين بإعجاب أحدهم حتمًا.
‫إنها محقة.
‫لا بد أن شخصًا قد أخذها.
‫يبدو أن أحدهم يحتفظ بها!
‫يحافظ عليها بأمان لأجلك!
‫أحقًا تحسبن أن أحدهم أخذها؟
‫يا للأسف، ذلك يعقد المسألة،
‫فقلبي يميل إلى "هيون".
‫ماذا لو أتى حاملًا بطاقة اسمي
‫وصارحني بإعجابه بي؟
‫آسف. هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫في الواقع، أنا بخير.
‫آسف للغاية.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أسرع!
‫قادم!
‫يبدو أنك بأحسن حال. إلى اللقاء.
‫هيا! تمالك نفسك يا صاح.
‫تقدّم!
‫أظن أن ذلك متعمد.
‫أرأيت ابتسامته؟ كانت نظراته حادة.
‫أحقًا؟ أكان ينظر إليّ؟
‫أصدقك القول، كان يتودد إليك بوضوح.
‫ربما تقصّد إصابتك ليأتي إليك ببساطة.
‫أليس كذلك؟
‫لا أظن ذلك.
‫ماذا تقصد؟
‫لا أظن أن تصرّفه متعمّد.
‫أحقًا؟
‫أوأنت ذو فراسة؟
‫من الجليّ أن تصرّفه غير مقصود…
‫يا هذا!
‫لا يهم. تجاهلي كلامه يا "سي ري".
‫دعك منه. ما خطبه؟
‫فلنذهب.
‫ألا تستطيع تقدير الوضع يا صاح؟
‫سمعت أن "هيون" معجب بـ"هيو ري لي".
‫أحقًا؟
‫أجل، يفضّلها على "يو ري سونغ".
‫السبب هو الشعر الأملس الطويل.
‫يا "سي ري"!
‫خبر عاجل!
‫ما هو؟
‫لست في مزاج مناسب الآن.
‫شعرها أملس!
‫عجبي! أتناقشن ذلك الموضوع أيضًا؟
‫لا، بل أتت "فلينستون" وشعرها أملس!
‫ماذا؟ من؟ "فلينستون"؟
‫أتقصدن زميلتنا "فلينستون"؟
‫"فلينستون"؟
‫"فلينستون".
‫كيف…
‫أتقصدين شعري؟ أجريت له تمليسًا دائمًا.
‫لا أصدّق ذلك. أجريته مرارًا وتكرارًا سابقًا.
‫ليس مجرد تمليس عادي،
‫بل إنه السحري.
‫تقنية التمليس السحري.
‫وعلاوة على ذلك، إنه تمليس سحري
‫بأسلوب "سيئول".
‫أين؟
‫في صالون "روز هير".
‫كم تكلفته؟
‫200 ألف.
‫عجبًا! 200 ألف وون؟
‫"عرض خاص، جميع أطوال الشعر بـ200 ألف وون!"
‫"التمليس السحري بأسلوب (سيئول)،
‫مظهر طبيعي ومقاوم للمطر"
‫مرحبًا.
‫ألديكنّ أي استفسار؟
‫"صالون (روز هير)"
‫أجل، بشأن التمليس السحري بأسلوب "سيئول".
‫أجريت شتى أنواع تمليس الشعر،
‫لكنها لم تدم حتى ليوم.
‫ما المميز في هذا النوع؟
‫ما المميز؟
‫العملية بأكملها مختلفة.
‫مواد كيميائية مختلفة ومعدّات مختلفة.
‫يفرد شعرك كما لو أنك وُلدت به أملس.
‫لكن على أي حال،
‫شعرك…
‫فريد من نوعه.
‫لكنه قابل للتمليس.
‫أتودين تجربته؟
‫"ألف وون"
‫"تهانيّ على دخولك المدرسة الثانوية!
‫من والدك"
‫"صالون (روز هير)"
‫دعيني أساعدك يا أمي.
‫ادخل. سأتكفّل بذلك.
‫دعيني أساعدك.
‫- والدته؟
‫- لا بأس إطلاقًا.
‫فلندخل.
‫نجحت الخطة!
‫أي خطة؟
‫انظري.
‫الزاوية والتباعد هما جوهر الموضوع.
‫كان عليّ تجربة هذه الطريقة قبل وقت طويل.
‫"أفكار."
‫"مذهلة."
‫أليست مدهشة؟
‫- أتريدين مثلها؟
‫- أجل.
‫أترغبين بأن أصنع لك مثلها؟
‫أنا أيضًا.
‫لا بأس بها إطلاقًا. ستوفر الوقت.
‫"يون سوك"؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫كنت مارّة فحسب.
‫ماذا بشأنك؟
‫أتنوي حلاقة شعرك؟
‫لا.
‫هذا صالون أمي.
‫أحقًا؟
‫في تلك الحالة، يجدر بي إلقاء التحية عليها.
‫تمهّلي!
‫أذلك أنت يا "يون سوك"؟
‫سيدتي.
‫طاب مساؤك.
‫"يون سوك"…
‫أقصد، أنا وأخي الكبير في الصف ذاته.
‫اسمي "سي ري بارك".
‫ألست تلك الفتاة ذات الشعر المجعد العجيب؟
‫أنت صديقة "يون سوك" إذًا.
‫أجل، ذلك صحيح.
‫تعرفين أنني أنقذته من الغرق، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫ماذا لو لم أكن موجودة؟
‫ترتعد فرائصي لمجرد التفكير في ذلك.
‫أنى له دخول الماء
‫وهو لا يجيد السباحة أساسًا؟
‫أمي.
‫لم أقصد دخول الماء، لكنني انزلقت.
‫فهمت.
‫لقد أنقذت حياته.
‫ذلك صحيح.
‫لقد أنقذته.
‫خاطرت بحياتي بلا تردد
‫لإنقاذ "يون سوك" في ذلك اليوم.
‫"سي ري"، أذلك اسمك؟
‫أما زلت مهتمة بتقنية التمليس السحري؟
‫بالتأكيد! مهتمة إلى أبعد حد.
‫فهمت.
‫كما تعلمين،
‫كان "يون سوك" يواجه صعوبات كثيرة
‫بسبب الجبيرة التي على ساقه.
‫ولا أصدقاء له.
‫عفوًا؟
‫ماذا تقصدين؟
‫نحن صديقان مقرّبان للغاية! ألسنا كذلك؟
‫أخي الكبير في أيد أمينة برفقتي.
‫ممتاز.
‫إن ساعدته حتى تُزال جبيرته،
‫فسأجري لك عملية التمليس تلك.
‫أحقًا؟
‫أجل، بالتأكيد! لا تشغلي بالك.
‫- حسنًا.
‫- دعي الأمر لي!
‫يا سلام، يبدو شهيًا.
‫وداعًا!
‫ماذا بشأن الفطور؟
‫لا بأس. أنا مشغولة!
‫- بمقدوري فعلها.
‫- اخرج.
‫- صباح الخير.
‫- أهلًا.
‫ألا ترى أنه مُصاب؟
‫بحقك!
‫"افتتاح صالون (روز هير)،
‫التمليس السحري بأسلوب (سيئول)"
‫جرّبوا صالون "روز هير".
‫زورا صالون "روز هير"،
‫أفضل صالون لتمليس الشعر.
‫صالون "روز هير".
‫جرّبي التمليس السحري بأسلوب "سيئول".
‫عذرًا يا ذا الشعر المجعد.
‫ذا الشعر المجعد؟
‫زر هذا الصالون
‫وستحظى بشعر أملس لطالما حلمت به.
‫ولم عساي أزوره؟
‫تسريحتي جميلة.
‫لا أظن أنك فهمت الموضوع تمامًا.
‫تقنية التمليس السحري الخاصة بـ"سيئول"
‫ستجعل شعرك حريريًا.
‫أجريت هذه التسريحة في "سيئول".
‫كلّفتني 150 ألف وون.
‫ماذا قال؟
‫لا داعي لأن تفعلي ذلك.
‫بحقك. أعدها إليّ.
‫اتركها!
‫أعطني إياها!
‫قلت…
‫ويلي!
‫ماذا تفعلين؟
‫تسمّر مكانك للحظات وحسب.
‫- أأنت بخير؟
‫- ربما كُسر ضلعي.
‫كان عليّ اللعب بحنكة أكثر.
‫من حسن حظي أنني أجيد الهبوط.
‫لو كنت في محلي، لتهشّمت عظامك.
‫بل كنت سأحرز النقطة بسهولة.
‫عمّ تتحدث؟
‫أتحسب أنك بارع؟ أأنت ماهر إلى ذلك الحد؟
‫هل رحل؟
‫ماذا؟
‫يا للراحة! كاد أن يراني.
‫لا ينبغي أن يراني بهذا المظهر.
‫أي مظهر؟ تبدين كما أنت دائمًا.
‫"يون سوك هان".
‫نحن في ورطة.
‫- يا للخيبة.
‫- ما الخطب؟
‫اتبعني.
‫- لم؟ إلى أين نحن ذاهبان؟
‫- أسرع!
‫توخّ الحذر.
‫أخيرًا!
‫هل أنت بخير؟
‫يا للأسف. تبللت جبيرتك.
‫ما هذا المكان على أي حال؟
‫هذا مستودع أبي.
‫مهلًا.
‫إليك.
‫يمكنك تغيير ملابسك هناك. لن أسترق النظر.
‫أهذه لك؟
‫لا، إنها لأبي. كل شيء هنا يخصه.
‫هل غيّرت ملابسك؟
‫أجل.
‫هل كلّ هذه الكتب لأبيك أيضًا؟
‫عدا الموجودة في هذه الجهة. إنه ركني الخاص.
‫أتحب القصص المصورة؟
‫لا.
‫بصراحة،
‫لم أقرأ قصة مصورة قط.
‫عجبًا!
‫أحقًا لم يسبق لك أن قرأت قصة مصورة؟
‫كلّا.
‫أنصت.
‫لا أُطلع أحدًا عليها عادةً.
‫اجلس.
‫إنها لأبي، لذا لا إعارة،
‫لكن يمكنك المجيء لقراءتها أحيانًا.
‫سأسمح بذلك.
‫لا عليك، لا داعي.
‫يا "يون سوك".
‫جديًا، لا ينبغي أن تفوّت قراءتها.
‫إليك.
‫بحقك.
‫ما زال أمامك شوط طويل.
‫عليك أن تأتي أكثر للقراءة.
‫إليك رمز المرور،
‫أربعة، ثمانية، ستة.
‫ماذا؟
‫- أربعة، ثمانية، ستة؟
‫- ويحك! اخفض صوتك!
‫قد يسمعك أحدهم.
‫من؟ أيُوجد أحد غيرنا؟
‫لا، لكن لا نريد أن يعرف الآخرون أيضًا
‫أنه 486.
‫- اثنان؟ 4862؟
‫- لا.
‫ليس 4862!
‫يا للعجب!
‫هات يدك. سأدوّنه عليها.
‫لا داعي، لقد حفظته. إنه 486.
‫اخفض صوتك!
‫أبق ذلك سرًا بيننا.
‫لا أحد يأتي إلى هنا سوى أنا وأبي.
‫لا سيما "سونغ ري".
‫إن اكتشف ذلك يومًا، فسأقع في ورطة.
‫ما زالت أذناي تؤلمانني بسببه.
‫في بادئ الأمر، أقدّم لكم بالغ شكري
‫على مشاركتي في أهم لحظات حياتي.
‫لا داعي للشكر يا صديقتي. مُحال أن أفوّت ذلك.
‫نحن أصدقاء.
‫حسنًا!
‫إليك.
‫- أهذه طريقة طويها؟
‫- أجل.
‫ماذا سنفعل؟
‫ما رأيك؟
‫ستطلب "أو ماي سيري" المواعدة من "هيون".
‫ألا تجيد طي بيض الكركي؟
‫بيض الكركي؟
‫بيض طائر الكركي؟
‫بيض الكركي الورقي.
‫سنصمم كل بيضة بحب وإخلاص
‫وننجز ألفًا بالضبط.
‫هل ألف كافية برأيكم؟
‫طوت زميلتنا في الصف المجاور، "مي جين"،
‫ألف طائر ورقي، لا بيض.
‫سننجز عشرة آلاف إذًا.
‫- ماذا؟
‫- عشرة آلاف؟
‫- هل أنت جادة؟
‫- أجل.
‫- ليس مستحيلًا.
‫- بوسعنا إنجازها!
‫- ذلك عدد كبير.
‫- فكرة مذهلة.
‫- ليست كذلك.
‫- نالت إعجابي.
‫- لا.
‫- فلننجزها.
‫"يون سوك".
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫ألا تدرك مدى أهمية دورك في هذه المهمة؟
‫دوري؟
‫أجل.
‫"التمليس السحري بأسلوب (سيئول).
‫المسؤول (يون سوك هان)."
‫لكنني لست بارعًا في طي الورق…
‫ألست صديقنا؟
‫ذلك صحيح.
‫يبدو أن أبناء "سيئول"
‫لا يهتمون إلّا بأنفسهم.
‫لا بأس. دعوه يذهب.
‫لعله مشغول جدًا بمسألة أخرى.
‫هذا جزائي على إنقاذ حياته.
‫- وا أسفاه.
‫- يا للمسكينة.
‫لا بأس.
‫الآن،
‫من هذا الطرف،
‫اصنع مثلثًا آخر.
‫يا له من مثلث جميل.
‫- رددوها بصوت عال. "حتى."
‫- "حتى."
‫"كنت في حيرة من أمري حتى التقيت بك."
‫متى طويت كل هذه الكمية؟
‫مرحبًا!
‫أكنت أمشي بسرعة؟ آسفة.
‫لا عليك.
‫حجرة، ورقة، مقص!
‫أنت ملزم بتسليمي
‫ثلاثة دفاتر الأسبوع القادم.
‫مهلًا يا سيدي.
‫أرجوك.
‫أتفضّل أن تصبح أربعة؟
‫"يون سوك هان".
‫لم لا تسلّم واجبك الكتابي؟
‫قدمي مُصابة، لذا…
‫أوفقدت قواك العقلية أيضًا؟
‫أتكتب بقدمك؟
‫"(سونغ ري بايك)"
‫يا صاح.
‫لا جدوى من الجدال معه، فهو الآمر الناهي.
‫لم لا؟
‫قد يؤثّر ذلك سلبًا في امتحاني،
‫فما عساك تفعلين حينذاك؟
‫إنه مجرد يوم لا أكثر.
‫أتدركين مدى أهمية كل يوم
‫عند الطالب المتفوق؟
‫يا للخيبة.
‫"سانغ تشيول هوانغ".
‫بادلني المقعد لمرّة وحسب. المسألة مصيرية.
‫قلت لا! لن أوافق!
‫لم أكن أنوي مصارحتك بذلك،
‫لكن، أتظنين أنه سيقبل بك؟
‫أتحسبين أن "هيون" في منتهى اليأس؟
‫استعيدي رشدك.
‫يجب أن تعرفي أنك لست في مستواه.
‫بم يثرثر ذلك العبقري المُغرم بالطباشير؟
‫لا بد أن الجنون قد مسّه!
‫ينبغي لأحدهم أن يبادلها المقعد
‫لتطلب مواعدة "هيون"
‫في قاعة الدراسة الذاتية.
‫يا لها من وقاحة.
‫- ما الذي يميّزه غير درجاته العالية؟
‫- دعك منه.
‫أعطيني حقيبتي. سأحملها بنفسي.
‫بوسعي حملها بنفسي.
‫شكرًا.
‫مهلًا.
‫إليك.
‫"سي ري".
‫لم تبكين؟
‫بصراحة،
‫من يحسب "سانغ تشيول" نفسه؟
‫هوّني عليك…
‫أنصتي.
‫نسيت البرطمان.
‫لا يهمني. ادخل.
‫"اختبار يونيو التجريبي
‫لامتحان القبول الجامعي لعام 1999"
‫"يون سوك هان".
‫أستخوض الاختبار التجريبي؟
‫أجل.
‫حسنًا.
‫هل أنهيت الاختبار؟
‫أجل.
‫أنت لا تقرأ القصص المصورة على حد قولك.
‫طلبت مني ذلك.
‫ماذا تفعلين؟
‫ما رأيك؟
‫أصلّي بكل جوارحي.
‫لكن الأوراق قد سُلّمت.
‫التزم الهدوء.
‫أنا جادة الآن.
‫بصراحة،
‫أنا حائرة بشأن مستقبلي.
‫لا مهارة لديّ ولا شغف.
‫ذلك ليس صحيحًا.
‫ثمة ما أنت ماهرة فيه.
‫ما هو؟
‫السباحة.
‫أظن أنك محق.
‫هكذا التقيت بـ"هيون" أيضًا.
‫جديًا،
‫حالما أملّس شعري،
‫أقسم إنني سأعترف بمشاعري لـ"هيون".
‫هل تمليس الشعر ضرورة؟
‫بالتأكيد.
‫من ذا الذي سيُعجب بهذا الشعر؟
‫عجبًا.
‫ما هذا؟
‫هل ملأت البرطمان بأكمله؟
‫لساني عاجز عن الكلام.
‫لا أفهم سبب أهميته البالغة، لكن لا بأس.
‫بالطبع هو مهم، فهو يحمل قيمة معنوية هائلة.
‫لكن لا فائدة منه.
‫"يون سوك هان".
‫هذه مشكلتك.
‫أمن الضروري أن يكون مفيدًا
‫حتى يُعتبر ذا معنى؟
‫كل ورقة فيه تجسّد نبضة قلب لكل منا.
‫أنا وأنت والرفاق.
‫حتى لو صدّني "هيون"، فستظل الأوقات
‫التي تشاركناها محفورة في ذاكرتنا.
‫لكن، طبعًا، لن يكسر "هيون" خاطري.
‫حسنًا. عليّ تقديم هدية لك أيضًا.
‫أليس جميلًا؟
‫يمكنك استخدامه في كتابة الواجب.
‫لكن ببساطة، معلّمنا غير معقول.
‫لم يرغمك على إنجاز الواجب الكتابي أيضًا؟
‫أقدمت على أفعال غريبة عدّة
‫منذ انتقالي إلى هنا.
‫"يون سوك".
‫لقد…
‫أزلت جبيرتك!
‫- نعم.
‫- تهانيّ يا "يون سوك"!
‫أقصد، يا أخي الكبير.
‫مرحبًا يا "سي ري".
‫صباح الخير.
‫شكرًا على جهودك المبذولة.
‫أتريدين القدوم لتمليس شعرك؟
‫سأجري لك العملية بالمجان.
‫ماذا؟
‫أحقًا؟
‫أحقًا ستجرين لي عملية التمليس مجانًا؟
‫شكرًا جزيلًا لك!
‫- هل نجريها اليوم؟
‫- في الواقع…
‫ليس اليوم. سآتي عندما أكون مستعدة.
‫مستعدة؟
‫لا تشغلي بالك.
‫ما الذي يحدث؟
‫انظري يا "سي ري".
‫ما الأمر؟
‫عجبًا!
‫"يون سوك هان"؟
‫يا "يون سوك".
‫ما القصة وراء ذلك؟
‫كنت بحاجة إلى مكان في قاعة الدراسة.
‫ماذا؟
‫يا لسعادتي!
‫أنت الأروع على الإطلاق!
‫لا مثيل لك، صدقًا!
‫ماذا؟ ألستم مسرورين؟
‫ما الخطب؟
‫ليس كذلك.
‫استُبعد "هيون" على ما يبدو.
‫لا أجد اسمه في أي مكان.
‫"المركز الـ100، (هاي غيو سون)"
‫كان يحاول مساعدتك.
‫- "بوك هي".
‫- أهلًا.
‫- أأنت مشغولة؟
‫- إطلاقًا.
‫تفضّلي.
‫أحرجتني بلطفك. أشكرك.
‫أسمعت بشأن "جانغ مي"
‫التي تسكن في آخر الشارع؟
‫"روز هير"؟
‫يتحدث الجميع عن ابنها
‫الذي احتل المركز الأول في الاختبار.
‫صحيح، لكن سمعت أيضًا
‫أنه سيتغيّب عن امتحان القبول الجامعي.
‫لا إنصاف في الحياة.
‫تمامًا.
‫يُشاع أن زوجها بروفيسور
‫في مستشفى "سيونغبوك" الجامعي في "سيئول"،
‫وعائلته ذات مكانة مرموقة.
‫- أحقًا ذلك؟
‫- أجل.
‫وما الذي جاء بهما إلى هذا المكان البعيد؟
‫كان غيورًا على زوجته غيرة مرضيّة،
‫وكان يضطهد ابنه، ولم يكن راضيًا عن أفعاله.
‫لكنه فتى صالح.
‫أعلم.
‫كان قلبه مثقلًا بالحزن،
‫فعجز عن التأقلم في مدرسته القديمة،
‫حتى إن الضغوط
‫حرمته خوض امتحان القبول الجامعي.
‫يا للمسكين.
‫حسبما يُقال، تعيش أخت "جانغ مي"
‫في "أمريكا"،
‫وترغب بأن تأتي إليها.
‫"يون سوك"؟
‫ها قد أتيت يا "سي ري".
‫أبي؟
‫ماذا؟
‫"يون سوك".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫طلبت منه البقاء لنتناول المعكرونة الحارة.
‫المعكرونة الحارة؟
‫فلننتظر.
‫أنصت،
‫بشأن ما حدث سابقًا…
‫أعتذر على رحيلي المفاجئ.
‫لا عليك.
‫بالمناسبة، أنت أذكى مما تبدو عليه.
‫أذكى مما أبدو عليه؟
‫أتحب التقاط الصور يا "يون سوك"؟
‫- عفوًا؟
‫- إليك.
‫هذه كاميرات تُستخدم لمرّة واحدة.
‫يمكنك أخذ منها قدر ما تحتاج.
‫ثمة عدد لا يُحصى في الخلف.
‫يدير أبي استوديو تصوير.
‫كيف كان تخمينك في الاختبار يا "سي ري"؟
‫لا تزد الطين بلة يا أبي،
‫فكفاني إحباطًا بسبب الامتحان.
‫لم الإحباط؟ فأنت أساسًا
‫لا تبلين حسنًا في الامتحانات.
‫كفى يا أبي. ألا تعلّق آمالًا عليّ؟
‫بالتأكيد.
‫إنما ليس على درجاتك.
‫ذلك يعني أملًا معدومًا،
‫لكنك تعلّق آمالًا عالية على "هي ري".
‫أخبرني، هل أحضرت لك "هي ري" كأس ماء يومًا؟
‫- أبدًا.
‫- بالضبط.
‫- تمامًا!
‫لذلك أنت الأفضل في جلب الأشياء لي!
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫كفّي عن سحب شعرك إلى الأسفل.
‫لن يتبقّى لديك شعر لتمليسه.
‫دعيني أحظى بهذه الفرصة.
‫سيكون "هيون" حاضرًا أيضًا.
‫كيف ستطلبين مواعدة "هيون"؟
‫تلك المشكلة. ما الحل؟
‫أعطيها فرصة للراحة. أنت تسببين لها التوتر.
‫لم أقصد ذلك.
‫من المؤسف حدوث ذلك بعد كل ما حضّرناه.
‫ألا توافقانني الرأي؟
‫الرحلة المدرسية.
‫ماذا قلت؟
‫بوسعي مصارحته خلال رحلة المدرسة.
‫فكرة سديدة. ستكون هناك نار مخيّم
‫وأجواء مثالية.
‫وسنكون غير مرتديات للزي الرسمي.
‫افسحوا الطريق يا رفاق.
‫لم تسلكين هذا الطريق؟
‫ألست ذاهبة إلى حصة الرياضة؟
‫عليّ تسليم هذه للمعلّم أولًا.
‫ما هذه؟
‫- ما هذه؟
‫يا للروعة. إنها جميلة للغاية.
‫اللمس ممنوع.
‫أرسلتها إليّ خالتي من "أمريكا"،
‫وهي باهظة الثمن.
‫إن كنت شديدة القلق بشأنها،
‫فابقي مكانك واحرسيها بنفسك.
‫لا، سنلعب اليوم لعبة "باديبول".
‫أحب لعبة "باديبول".
‫كفّوا عن التلكؤ، وشكّلوا أزواجًا.
‫إن أُصيب من يرتدي سترة بلا أكمام،
‫فسيُستبعد هو وشريكه.
‫أتريد تشكيل فريق معي؟
‫ما أجرأك يا "فلينستون".
‫بالتأكيد.
‫أحضري سترة بلا أكمام. سأكون الرامي.
‫ماذا؟
‫هلا تكونين شريكتي؟
‫بالتأكيد.
‫من سيهاجم أولًا؟ أريد شخصًا من كلا الجانبين.
‫حسنًا.
‫وأنتم يا شباب؟
‫يا هذا.
‫- أنا؟
‫- أجل.
‫سنبدأ.
‫يا للدهشة!
‫أمامك.
‫احموا مرتدين السترات!
‫التقط!
‫هل أنت أحمق؟
‫مهلًا، لم أكن أحاول تفاديها.
‫أحقًا؟ لم هي ملتصقة به بذلك الشكل؟
‫رائع!
‫هناك!
‫- هنا!
‫- احميني يا "سول جي"!
‫هيا يا طلاب الشعبة السابعة!
‫الشعبة السابعة!
‫- استهدف "سي ري"!
‫- انتبه إلى ذراعك.
‫- من الخلف!
‫- مدهش!
‫رائع!
‫أفعلت ذلك عمدًا يا "سونغ ري"؟
‫هنا!
‫هل أنت بخير يا "أو ماي سيري"؟
‫- إنها بخير!
‫- ما الذي كان يخطر في بالك؟
‫- توجهوا إلى الداخل.
‫- اللعنة!
‫فليدخل الجميع.
‫يا للهول.
‫وا أسفاه.
‫عجبًا!
‫جديًا، لم فعلت ذلك؟
‫"(يون سوك هان)، 012 - 517 - 7365"
‫أنا "سي ري" يا "يون سوك".
‫كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
‫أعتذر بشأن ما حدث.
‫لم يكن ذلك متعمدًا. لا أعلم سبب فعلتي تلك.
‫لكنني شعرت بالأمان خلفك.
‫مهلًا، ما ذلك؟ ما الذي أتفوه به؟
‫هذا يفوق طاقتي.
‫من هذا؟
‫لديك رسالة واحدة.
‫"سي ري".
‫أنا "هيون" من الشعبة الرابعة.
‫كان اليوم ممتعًا.
‫لكن حتمًا كانت إصابة موجعة.
‫لقد أنقذتني من الخسارة.
‫شكرًا.
‫إلى اللقاء.
‫لديك رسالة واحدة.
‫مرحبًا، أنا "يون سوك".
‫كيف حال وجهك؟
‫أشعر بالذنب لتركك بتلك الطريقة.
‫لست غاضبًا منك، فلا تقلقي.
‫لا تدلّكي تلك الكدمة بالبيض.
‫قد تصيبك السلمونيلا بالمرض.
‫استخدمي المراهم بدلًا منه.
‫ستُشفى أسرع بتلك الطريقة.
‫إلى اللقاء غدًا.
‫وداعًا.
‫- سنسلك هذا الطريق.
‫- صحيح.
‫تكمن المشكلة في تأمين الكهرباء.
‫إذًا يا "ها يونغ"،
‫أنتنّ مسؤولات عن تجهيز هذه المنطقة.
‫المسألة الرئيسية هي توفير الكهرباء.
‫سأوصلها من هذا المكان.
‫على رسلك!
‫- بحقك.
‫- لا تفسدها.
‫يا رفاق.
‫- حاذري.
‫- عجبًا.
‫- كيف عساك أصلًا…
‫- لا بأس.
‫لا داعي للقلق.
‫أين وصلنا في التخطيط؟
‫إليك.
‫- عند مسألة الكهرباء.
‫- صحيح.
‫من أين يمكننا تأمينها؟
‫شكرًا.
‫- من هنا؟
‫- في الواقع…
‫سأتولّى هذه المهمة.
‫أنت خبير في ذلك يا "سونغ ري".
‫إن نجحت خطتنا، فسيُفتن قلب "هيون" بك.
‫هل اخترت أسماء الأطفال؟
‫حريّ بك التفكير فيها الآن.
‫يا رفاق.
‫سألتقي بكم لاحقًا.
‫أستغادر؟
‫- يا صاح.
‫- لقد بدأنا للتو.
‫- لدينا مهمة لك أيضًا.
‫- حسنًا.
‫لا بأس، لكن لا يحق لك التذمر لاحقًا!
‫ذلك زي "تشان هو بارك"!
‫"استوديو متنقّل لصور التخرّج"
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫رائع.
‫- تأمّل نفسك.
‫- تلك لحية الأشرار.
‫- كم هي مدببة!
‫- أتلك التي على ذقنك أعشاب بحرية؟
‫أهي طحالب؟
‫يا للعجب، انظرن إلى ما ألبسها والدها.
‫لاعبة الغولف "سي ري باك" ومساعدها!
‫اتخذي هذه الوضعية.
‫ارفعي قبضتيك عاليًا.
‫رائع.
‫اخلعي جوربك.
‫اخلعيه.
‫يا للإرهاق.
‫أهذا ضروري يا أبي؟
‫جديًا…
‫ارحمني.
‫لم يطلب أبي مني هذه الطلبات؟
‫يا للإزعاج، لا أطيق شعري.
‫بصراحة، إنه ينال إعجابي.
‫أمستعدان؟
‫ها نحن أولاء. اتخذا تلك الوضعية.
‫أيها المساعد.
‫- عليك مشاركتها الاحتفال.
‫- ابتسامة أعرض!
‫- حاضر.
‫- أظهرا الفرح!
‫ما خطب وجهكما؟
‫أظهرا الحماس!
‫ممتاز!
‫مرحبًا.
‫أهلًا يا "سي ري".
‫- إنه ساخن.
‫- عفوًا. أنا آسفة.
‫هل أنت بخير؟ يا للعجب.
‫"سي ري".
‫أنا مشغولة جدًا في الوقت الحالي.
‫هلا تجلسين على كرسي غسل الشعر حاليًا؟
‫حسنًا.
‫عذرًا. لم أنتبه إلى ذلك.
‫لا بد أن ذلك مؤلم.
‫لا بأس.
‫"يون سوك"!
‫هلا تغسل شعر "سي ري" نيابةً عني؟
‫ماذا؟
‫أتريدين أن يغسل شعري؟
‫هو بارع في ذلك.
‫أعتذر بشدة.
‫حسنًا.
‫سأبدأ.
‫آسف.
‫أأنت بخير؟
‫سأبدأ مجددًا.
‫حسنًا.
‫غدوت جاهزًا.
‫طاب يومك.
‫لا بد أنك راض بالنتيجة، فقد جاءت مثالية.
‫- أتعنين ذلك حقًا؟
‫- بالتأكيد.
‫سأخرج لأعرض تسريحتي الجديدة. يا للروعة!
‫- أشعر بالرضا.
‫- زرنا مجددًا. لا تغسل شعرك اليوم!
‫عُلم.
‫حسنًا.
‫هل أجرى أيضًا تمليسًا سحريًا بأسلوب "سيئول"؟
‫بالتأكيد.
‫فهمت.
‫مهلًا، ماذا يحدث؟
‫هذا غريب.
‫ماذا؟
‫"يون سوك".
‫هل وضعت البلسم على شعرها؟
‫أحقًا؟
‫لم يكن يُفترض بك استخدامه!
‫لن تنجح عملية التمليس الآن.
‫أحقًا؟
‫لا تدّع الجهل. أنت أدرى مني بذلك.
‫ليس سلوكًا معهودًا منك. فيم كنت تفكّر؟
‫سأعود بعد قليل يا أمي.
‫مهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟
‫ماذا دهاه؟
‫أعتذر بشأن ذلك يا "سي ري".
‫سأغسل شعرك مجددًا.
‫بسرعة.
‫هيا، بسرعة.
‫صمتًا!
‫هل تواصل أحدكم مع "سي ري"؟
‫ها هي، إنها قادمة!
‫- يا للجمال!
‫- ما أروع شعرك!
‫لم يبق للتجاعيد أي أثر!
‫نعومته تفوق الخيال.
‫يبدو مذهلًا. يستحق تكلفته.
‫"تفرط في حلم لا يكون
‫وتأمل بسحر العيون
‫أن تخطو إليك فتاة بقلب مفتون
‫لكن وجود تلك الفتيات مُحال
‫ولست استثناء بلا جدال
‫ذلك الواقع لا الخيال"
‫مرحبًا!
‫سُررت بلقائك.
‫- أهلًا يا سيد "بارك".
‫- أهلًا بك!
‫انظروا إلى الكاميرا. أحسنتم!
‫- ذلك كاف.
‫- مهلًا، مجرد صورة أخرى.
‫التقطن صورة مع "وون يونغ".
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫استعدوا! ثلاثة، اثنان، واحد!
‫حسنًا.
‫"رسالة إلى والديّ.
‫أمي وأبي، أنا (سانغ تشيول).
‫أنا على علم بقسوة الظروف التي مرّت بنا.
‫لم أكن مدركًا لوطأة الأزمة الاقتصادية علينا
‫في السنة الفائتة،
‫فظللت أتذمّر، مما زادكما عناء.
‫أمي وأبي.
‫دائمًا ما تعتذران إليّ،
‫لكنكما لم ترتكبا أي خطأ."
‫- ها قد وصل.
‫- نعم.
‫يا للروعة!
‫جميل.
‫أحسنتم صنعًا. منظر خلاب.
‫أخي الكبير.
‫البطانية.
‫صحيح.
‫"سي ري".
‫هل أنت مستعدة؟
‫حافظي على تركيزك.
‫أنت قادرة على ذلك. تبدين فاتنة.
‫- أنت لها.
‫- جمالك أخاذ.
‫- مفهوم؟
‫- هاتها.
‫"سأردّ لكما صنيعكما حتى آخر ذرّة.
‫شكرًا لكما،
‫وأنا آسف."
‫أخفتني.
‫- "أحبكما."
‫- اتبعني.
‫لم؟
‫"حتى ولو خُيّرت في حياة أخرى،
‫لاخترت أن أكون ابنكما."
‫- بسرعة.
‫- ماذا؟
‫مرحبًا يا قوم.
‫أنا المصور الرسمي لثانوية "غارام"،
‫"هونغ إيل بارك".
‫اسلك ذلك الطريق.
‫- بهذا الاتجاه؟
‫- أجل.
‫لقد عدت.
‫- تعال.
‫- تنحّوا جانبًا.
‫اجلس.
‫أتساءل عمن علّق كل هذه الأضواء.
‫إنها جميلة.
‫نعم.
‫تعجبني تسريحتك الجديدة.
‫بيض الكركي الورقي.
‫ألست من وضعه؟
‫كيف عرفت ذلك؟
‫مكتوب على أسفل البرطمان "هونغ إيل بارك".
‫أليس ذلك والدك؟
‫كان تصرّفًا لطيفًا.
‫كذلك عندما حميتني من الكرة.
‫أدهشتني بلياقتك البدنية.
‫نعم.
‫كان عليّ معرفة ذلك
‫عندما رأيتك تتألقين على شاطئنا.
‫شاطئنا؟
‫لا أحد غيرنا يعرف تلك البقعة.
‫ماذا يقولان؟
‫لا أعرف.
‫- أيمكنك سماعهما؟
‫- لا.
‫إذًا…
‫أثمة ما تودين قوله لي؟
‫أجل.
‫ذلك صحيح.
‫تفضّلي. بدأت تُشعرينني بالتوتر.
‫- ماذا يحدث؟
‫- ماذا؟
‫ماذا يقولان؟
‫اصمتوا، لا أستطيع سماعهما.
‫"بفضل حبنا"
‫"هيون".
‫نعم؟
‫كنت معجبة بك إلى أبعد حد.
‫بسببك، أجريت تمليسًا لشعري
‫وصنعت أيضًا بيض الكركي الورقي.
‫لكن…
‫بينما أقف أمامك،
‫ثمة شخص آخر لا يفارق بالي.
‫"وتشعّ قلوبنا نورًا
‫بفضل حبنا…"
‫ها هما يغادران.
‫فلنذهب.
‫"الراسخ في وجه الزمن
‫سنضيء زوايا الظلمة…"
‫هل صارحته؟
‫أبدأتما المواعدة؟
‫لا أعرف، كفاك أسئلة.
‫لم؟
‫ماذا حدث؟
‫اصمتي وإلّا سنقع في ورطة.
‫"بفضل حبنا
‫الراسخ في وجه الزمن"
‫لطالما خلت أنه عليّ أن أتغيّر
‫لأحظى بإعجاب أحدهم.
‫كأن أزداد حُسنًا وجمالًا.
‫لكن،
‫لا تراودني تلك الهواجس عندما أكون بصحبته.
‫أحقًا؟
‫عجبًا.
‫أشعر بالغيرة رغم أنني لا أعرف من يكون.
‫لا بد أنك معجبة به كثيرًا.
‫أذلك رأيك؟
‫جلبت لك الجزء الثاني من قصة "أوديشن".
‫حسنًا.
‫عليّ أن أذاكر، لذا تابع من دوني.
‫"(أوديشن)"
‫لكن لا يمكنك أخذها إلى المنزل.
‫سأتفرّغ لها بعد الامتحان.
‫يا للإزعاج.
‫يتدلّى شعري باستمرار، وأنا حائرة بشأنه.
‫"يون سوك".
‫أليس لديك أي سؤال لي؟
‫بشأن ماذا؟
‫بشأني وبشأن "هيون".
‫ألا ينتابك الفضول؟
‫كيف جرى الأمر؟
‫في الواقع،
‫لم أطلب منه المواعدة.
‫لم لا؟
‫في الحقيقة…
‫تجدر بي الدراسة.
‫لكن لا تخبر الآخرين بذلك، إذ سيخيب أملهم.
‫حسنًا.
‫ويا "يون سوك".
‫هلا تشتري لي حلوى مطاطية عملاقة
‫لتتمنى لي التوفيق في امتحاني؟
‫أتظنين أنه كلما كبرت الحلوى علت درجاتك؟
‫عجبًا، أنت…
‫لا بأس، تابع قراءة القصة المصورة.
‫أنت غير معقول.
‫"ثمانية أيام حتى امتحان القبول الجامعي"
‫ما خطبك؟
‫كفّ عن تشتيت انتباهي، فأنا أدرس.
‫دعك من الدراسة. حان وقت شحذ مهارة التخمين.
‫كان بإمكاني الدراسة أكثر
‫لولا الواجب الكتابي.
‫كل ما أريده هو انتهاء هذا العناء.
‫أود الذهاب لرؤية المحيط،
‫فهو خلاب في الشتاء.
‫إن هطل الثلج، فسيبدو المنظر
‫ككرة "فلينستون" الزجاجية.
‫ألا تسأمين من البحر
‫رغم أنك تسكنين بقربه تمامًا؟
‫أورأيت الثلج يومًا يهطل في "بوسان"؟
‫رغم ذلك، هطوله ممكن.
‫مهلًا.
‫أليس ذلك "يون سوك"؟
‫عجبًا.
‫تلك "فلينستون" كما يبدو.
‫أين وجدت حلوى مطاطية بهذا الحجم؟
‫ذلك ما طلبته "سي ري".
‫أهي كبيرة للغاية؟
‫الأكبر دائمًا هو الأفضل.
‫أفكّر في خوض امتحان القبول الجامعي
‫في السنة القادمة.
‫أحقًا؟
‫حسبت أنك رافض للفكرة تمامًا.
‫أنا حائر.
‫أظن أنني أصبحت قادرًا على خوضه.
‫ماذا؟
‫إليك.
‫ما هذه؟
‫طلبت حلوى مطاطية عملاقة.
‫صحيح.
‫شكرًا.
‫مهلًا! يا "يون سوك"!
‫هل أنت…
‫مقرّب من "فلينستون"؟
‫"فلينستون"؟
‫لا.
‫إذًا، لم تتسكعان معًا؟
‫أولا يجوز لي التسكع مع صديقة من المدرسة؟
‫صديقة؟ متى أصبحتما صديقين؟
‫حظًا موفقًا في الغد يا "سي ري".
‫انتظر!
‫أنت لها!
‫تمهّل!
‫"يون سوك هان"!
‫يا لعجبي!
‫"سي ري".
‫- إليك.
‫- أعتذر بشدة.
‫مُحال أن أستطيع الذهاب اليوم.
‫لا عليك يا أبي. أتراني صغيرة في السن؟
‫مدرستي قريبة، لذا بوسعي الذهاب وحدي.
‫ألم أقل لك؟
‫حذّرتك من تناول ذلك لأنه قد يكون فاسدًا.
‫أعليّ اصطحابك إلى هناك يا "سي ري"؟
‫صدقًا لا مشكلة. سأذهب برفقة "هي ري".
‫من المؤسف أن الامتحان في موقعين مختلفين.
‫بالتوفيق يا "هي ري".
‫- شكرًا.
‫- سأعود على الفور.
‫لا بأس. إلى اللقاء.
‫اطلبوا العُلا!
‫عزيمتكم لا تُكسر!
‫حظًا طيبًا.
‫"حظًا موفقًا في الامتحان،
‫حققوا العلامة الكاملة"
‫"امتحان القبول الجامعي لعام 1999"
‫أنتم لها!
‫المعذرة.
‫انطلقي وأبدعي!
‫نعم!
‫"سي ري".
‫حظًا طيبًا في الامتحان.
‫شكرًا.
‫عفوًا.
‫النجاح حليفك!
‫حاصل ضرب اثنين في اثنين هو أربعة.
‫- إذًا…
‫- رائع!
‫الجواب أربعة.
‫إلى متى سيدوم هذا الألم؟
‫يا للخيبة! قد تُلغى رحلتنا بسبب ذلك.
‫أما في قلبك ذرّة شفقة؟
‫"سي ري".
‫ألن… تتحققي من الإجابات أبدًا؟
‫كل ستة أشهر، تُحتسب الفائدة…
‫أظن أنني تركت سطرًا فارغًا في ورقة إجاباتي!
‫أنصت.
‫لا داعي للقلق. من يدري؟
‫قد تنال درجة أعلى بسبب ذلك.
‫أنت محقة.
‫يا طلاب،
‫قد أبليتم حسنًا.
‫وبشأن من يرون أن الواجب الكتابي
‫كلّفهم النجاح في الامتحان،
‫كنت أساعدهم في إيجاد عذر ليس إلّا.
‫كنتم ستفشلون في كل الأحوال.
‫حسنًا.
‫لا مجال لتغيير النتائج الآن.
‫لذا من الآن فصاعدًا،
‫اسرحوا وامرحوا قدر ما تشاؤون.
‫حاضر يا سيدي!
‫تعالوا إلى زقاق مطاعم لحم الخنزير
‫بحلول الساعة السابعة.
‫لحم الخنزير!
‫ما رأيكم بتناول الـ"تتوكبوكي"
‫لرفع معنوياتنا؟
‫فكرة سديدة.
‫أعجب كيف أن الطعام يشغل تفكيرك الآن حتى.
‫بالتأكيد.
‫بصراحة،
‫عليّ إنجاز بعض المهام لأمي.
‫ألن تأكلي؟
‫لا.
‫لا بأس.
‫- وداعًا.
‫لديّ مهام لأنجزها أيضًا.
‫اذهبوا من دوني يا رفاق.
‫أحقًا؟
‫يا لها من خيبة!
‫فعلًا.
‫إلى اللقاء!
‫"سي ري".
‫ما كان ذلك؟
‫ما رأيك بمواصلة المشي؟
‫أترغب بذلك؟
‫موافقة.
‫فلنتسابق!
‫مهلًا، انتظريني!
‫يا للروعة!
‫ما أسرعك!
‫حاذري.
‫على رسلك.
‫أتتذكّر حين أنقذتك هنا تمامًا؟
‫- بالتأكيد.
‫- أحقًا؟
‫جديًا، فيم كنت تفكّر عندما قفزت في الماء؟
‫بصراحة؟
‫في ذلك اليوم،
‫كنت أفكّر فيما قد يحدث لو جرفتني الأمواج.
‫كنت أمرّ بمحنة مريرة.
‫لكن، وبمفارقة غريبة،
‫رأيت فتاة تداعب الأمواج بكلتا يديها.
‫كانت في منتهى السعادة والمرح.
‫"(سي ري بارك)"
‫- أين كنت…
‫- كنت أحتفظ بها.
‫لأتذكّر الشخص الذي أنقذني.
‫يسرّني كثيرًا أنها كانت أنت يا "سي ري".
‫"سي ري".
‫أنا معجب بك.
‫عدنا إلى حيث كنا.
‫نعم.
‫أنصت،
‫ما مخططاتك ليوم الأحد؟
‫سألتقي بك.
‫أتلك مخططاتك؟
‫اتفقنا.
‫سألقاك حينذاك.
‫أمي.
‫أهلًا.
‫يبدو أنه عليّ الذهاب إلى "سيئول" يوم الأحد.
‫لم هذا القرار المفاجئ؟
‫سمعت بوجود معدّات جديدة
‫لدى الموردين في "سيئول".
‫كما تعلم، المعدّات أساس عملي.
‫أتريدين أن أرافقك؟
‫لا.
‫سيتساءل الناس عن سبب إغلاق الصالون.
‫ينبغي لك البقاء والتوضيح لهم.
‫حاضر.
‫هل حزمت كل ما يلزم؟
‫حان وقت رحيلي. اعتن بـ"بوسان" نيابةً عني.
‫لا تقلقي. "بوسان" في أيد أمينة.
‫ذلك مطمئن.
‫أسرعي يا "سي ري"!
‫إلى اللقاء يوم الأحد.
‫إلى اللقاء. استمتعي برحلتك.
‫نحن جاهزون، هيا بنا.
‫حاضر.
‫- وداعًا.
‫وداعًا!
‫ألن تأتي؟
‫قلت إنني قادمة!
‫هلا تسرعين؟
‫مرحبًا يا "سول جي"،
‫موعدنا يوم الأحد على شاطئ "غوانغالي".
‫أعتمد عليكم جميعًا. أنتم خيرة الأصدقاء.
‫شكرًا جزيلًا لكم.
‫سمعتم كلامها.
‫هذا آخر مشروع في أيامنا المدرسية.
‫ألا تشعرون بالبرد؟
‫بالتأكيد، فالطقس بارد،
‫لكن لا ينبغي أن نفوّت رؤية النجوم.
‫عزيزتاي "هي ري" و"سي ري".
‫أتمنى لكما أن تحققا أحلامكما،
‫وأن تعيشا حياة هانئة.
‫مهلًا.
‫ماذا بشأني؟
‫- أحلامك قد تحققت.
‫- أحقًا؟
‫لقد تزوجت بي.
‫لا بد أنك فقدت صوابك!
‫- ماذا؟
‫- ذلك عجيب.
‫ذكرت أن ذلك كان حلمك عندما طلبت مواعدتي.
‫اصمت أيها العجوز.
‫يا رفاق! أسرعوا!
‫أهذا صحيح؟
‫- هذا؟
‫- لا.
‫- هل أغرسها هنا؟
‫- أجل.
‫لن تقف.
‫- "ها يونغ".
‫- نعم؟
‫انظري. أهذا مقبول؟
‫أجل، يبدو رائعًا.
‫ها هما قادمان!
‫- ماذا؟
‫- هيا بنا!
‫فلنركض!
‫أتشعرين بالبرد؟
‫ماذا؟
‫لا، أنا بخير.
‫لا!
‫- هل نذهب؟
‫- الآن؟
‫كنت أعلم أنك ستحتاجين إلى الوشاح.
‫شكرًا.
‫أتودين الذهاب إلى مكان مغلق؟
‫ماذا؟
‫لا، لا مشكلة.
‫ليس الآن. عودوا إلى الداخل.
‫ماذا؟ إلى اليمين؟
‫- أليس كذلك؟
‫- حسنًا.
‫بذلك الاتجاه.
‫مهلًا، ما تلك الإشارة؟
‫هل علينا تشغيل الموسيقى؟
‫أمهليني لحظات يا "سي ري".
‫عودوا إلى الداخل! ادخلوا!
‫عليّ استخدام الهاتف.
‫على رسلكم. انتظروا إشارتي!
‫ماذا؟
‫تريّثوا!
‫أأنت بخير؟
‫أعتذر يا "سي ري".
‫عليّ التوجه إلى "سيئول" فورًا.
‫أمي في المستشفى.
‫"(سي ري)، (يون سوك)"
‫"سي ري".
‫لا بأس، فبوسعنا تحضير المفاجأة مجددًا.
‫أعتذر بشدة على ضياع جهودكم المضنية.
‫لا عليك. سنعيد الكرّة.
‫يُرجى ترك رسالة.
‫"يون سوك".
‫يبدو أن تواصلنا عسير.
‫هل والدتك بخير؟
‫اترك لي رسالة صوتية عندما تتسنّى لك الفرصة.
‫سأكون في انتظارك.
‫"أنا معجبة بك أيضًا"
‫أغدوت أطول؟
‫قد طال الغياب. أهكذا ترحّب بوالدك؟
‫لقد انزلقت على الدرج.
‫تعلم مدى حماقتها أحيانًا.
‫سمعت أنك تغيّبت عن امتحان القبول الجامعي.
‫لم تكترث لدراستك قط،
‫وتزعم أنها تؤدي دور الأم.
‫أأنت السبب فيما حدث لها؟
‫لذلك لا أثق بها.
‫قالت إنك أصبحت أكثر سعادة وبهجة هناك،
‫لكنك ما أصبحت إلّا وقحًا وأحمق.
‫"يون سوك هان".
‫عُد أدراجك.
‫"للإيجار"
‫عجبًا، ماذا حدث له؟
‫أتمنى لو أنه يستطيع الاتصال بنا.
‫تلقّى وكيل العقارات اتصالًا حسبما قالت أمي.
‫أُنجزت كل المستندات على ما يبدو.
‫لكن الاتصال لم يكن من والدة "يون سوك".
‫ما معنى ذلك؟
‫زوجها بروفيسور
‫في مستشفى "سيونغبوك" الجامعي.
‫كان يضطهد ابنه، ولم يكن راضيًا عن أفعاله.
‫عليّ الانصراف.
‫"سي ري"!
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫هذا قطار "سايمايول" رقم 11،
‫متجه إلى محطة "سيئول".
‫"تذكرة قطار (سايمايول)،
‫من (بوسان) إلى (سيئول)"
‫عبّروا عن محبتكم بالعطاء.
‫"مستشفى (سيونغبوك) الجامعي"
‫المعذرة.
‫أتُوجد هنا مريضة تُدعى "جانغ مي بايك"؟
‫"(جانغ مي بايك)"
‫اتصلت خالتي.
‫طلبت قدومنا إلى "أمريكا" فورًا…
‫لأنه حالما نعود إلى الديار،
‫لن يسمح لنا بالمغادرة مجددًا.
‫علينا الذهاب، أليس كذلك؟
‫إحقاقًا للحق، أنا واقع في الحيرة.
‫لا أود الذهاب.
‫أمي.
‫لا رغبة لي بالرحيل.
‫لست…
‫لست أرغب إلّا بالعودة إلى "بوسان".
‫مرحبًا.
‫هذه أنا.
‫لا أجد وسيلة للتواصل معك.
‫ثمة ما عليّ إخبارك به.
‫"يون سوك".
‫أشتاق إليك.
‫أشتاق إليك كثيرًا.
‫مرحبًا، هذه أنا.
‫لا أجد وسيلة للتواصل معك.
‫ثمة ما عليّ إخبارك به.
‫فكّرت في الموضوع في أثناء غيابك.
‫أرى أن علاقتنا لا تتعدّى حدود الصداقة.
‫أيضًا،
‫إن واصلنا قضاء الوقت معًا،
‫فقد يؤدي ذلك إلى حدوث سوء تفاهم.
‫لذا دعنا نتجنب اللقاءات.
‫لا تتصل بي بعد الآن.
‫"ثانوية (غارام)، حفل التخرج الـ27"
‫"سي ري بارك".
‫"سي ري".
‫يا للدهشة! لم أتوقع أن أشهد هذا اليوم قط.
‫- أحسنت صنعًا.
‫- شكرًا لك.
‫- "يون هو جانغ".
‫- حاضر يا سيدي.
‫ما أروعكنّ وأنتنّ كفرقة "إس إي إس". مدهشات.
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫وأقلع عن التدخين.
‫- "سونغ مين هان".
‫- حاضر يا سيدي.
‫"(سي ري باك) ومساعدها"
‫"(أوديشن)"
‫"مذكرات الحب"
‫"الشاطئ، 1998، حيث التقيت بك"
‫"(سي ري) و(سولبانغول) و(سونغ ري)"
‫"فشار (سي ري) المفضّل"
‫"أغرب فتيان على وجه الأرض"
‫"يا حلوة، أأنت كتكوت؟"
‫"(سي ري) بزيّ (سي ري باك)،
‫تعابير وجهها تُغني عن الكلام"
‫"وجدتني!"
‫"أحب كل ما فيك يا (سي ري)"
‫"أحب ضحكتك"
‫"أحب مزاحك الطريف"
‫"أنا ببساطة معجب بك"
‫"سأشجعك دائمًا"
‫مرحبًا يا "سي ري".
‫أدوّن في هذا الدفتر مشاعري،
‫مزيّنةً بصور لما يبهج قلبك.
‫ساعدني أبوك في مهمتي،
‫وآمل أنه قد صان هذا السرّ.
‫كما قلت ذات مرّة،
‫ملأت هذه الصفحات بما تحمله نبضات قلبي
‫من أوقات كثيرة تشاركناها،
‫وذلك وحده يسرّ خاطري.
‫"سي ري".
‫أنقذتني من الغرق ومن أحلامي اليائسة.
‫لذلك، أقدّم لك خالص امتناني.
‫اسمك، الذي احتضنته بين يديّ…
‫"مذكرات الحب"
‫…بات الآن منقوشًا في قلبي ولا يمكن محوه.
‫كم أنا مسرور
‫لأنني التقيت بك في ذلك اليوم العاصف.
‫أحبك يا "سي ري بارك".
‫حافظوا على الاستقامة!
‫الأذرع ممدودة!
‫حافظوا على الوتيرة. استديروا!
‫"قسم الرياضات البحرية، (سي ري بارك)"
‫- مرحبًا.
‫- "أو ماي سيري"!
‫أين أنت؟ ما الذي أخّرك؟
‫ويلتاه، أعجز عن التعود على صوتك.
‫انتهت حصتي للتو. كفاك إلحاحًا.
‫لا بأس. أسرعي وحسب.
‫كفى، رجاءً يا رفيقيّ!
‫أجّلوا ذلك إلى حين غيابنا.
‫لا.
‫- يا للعجب.
‫- ما أجملك!
‫أنت فاتنة!
‫أنت وسيم أيضًا.
‫كفى، ذلك مثير للاشمئزاز.
‫إليك قليلًا.
‫هل لي بجعة متوسطة؟
‫أنصتي، لا تلغي الموعد الغرامي المدبّر غدًا.
‫لم أذكر أنني سأذهب.
‫عجبًا.
‫ألن تأتي؟
‫لكنني حجزت لك طاولة الحظ.
‫طاولة الحظ؟
‫هناك حيث تُكتب كل البدايات.
‫يا سيدي.
‫أخبرتك بأنه سرّ. ما كان عليك البوح به!
‫أنت محق.
‫لا بأس.
‫اعترفي بمشاعرك هناك،
‫وستظفرين بقبول في كل مرّة.
‫جرّبت ذلك أيضًا.
‫حبيبتي من "سيئول"،
‫وقد التقينا هنا.
‫يا حبيبي.
‫حاضر.
‫سآتي على الفور.
‫أرجو قدومك غدًا.
‫لا مفر لك الآن.
‫العشّاق في كل مكان.
‫حريّ بك المجيء غدًا يا "أو ماي سيري"!
‫عليك بذلك، كُرمى لي!
‫تفضّلوا بزيارتنا مجددًا.
‫فيم تفكّرين؟
‫في الواقع،
‫قبل أعوام، على ذلك الشاطئ،
‫خططت للاعتراف بحب لن يتكرر في حياتي.
‫هل تحقق مرادك؟
‫ما كنت لتريني جالسة هنا لو تحقق.
‫لا يدري المرء بمن قد تجمعه الحياة.
‫لم أتخيّل يومًا أنني قد أستقر في "بوسان".
‫"أعتذر، لن أستطيع الحضور اليوم،
‫أشعر بتوعك"
‫"تبدين لي بخير"
‫مرحبًا؟ من المتكلم؟
‫مرحبًا؟
‫أين أنت حاليًا؟
‫- مرحبًا!
‫- السيد "يونغ سيك كيم"؟
‫- أنا هنا!
‫- مرحبًا؟
‫أنا هنا!
‫عزيزي!
‫جديًا، أتتلاعب بي؟
‫"سي ري".
‫كيف كانت أحوالك؟
‫"يون سوك".
‫أنا آسفة.
‫كذبت عليك حينذاك.
‫صدقًا، اشتقت إليك كثيرًا.
‫أعلم.
‫أخبرتني بذلك.
‫أحقًا؟
‫ألم تكوني تعلمين؟
‫تُحفظ الرسائل حتى لو أنهيت المكالمة.
‫"يون سوك".
‫أشتاق إليك.
‫أشتاق إليك كثيرًا.
‫لم أشأ أن يُحذف صوتك،
‫فظللت أدفع فاتورة جهاز النداء الآلي
‫طوال هذه المدة.
‫مهلًا، أحمل شيئًا لك.
‫صنعت قطعة كلما خطرت في بالي،
‫فكانت هذه النتيجة.
‫أحقًا؟
‫"سي ري".
‫هل تقبلين…
‫بأن تكوني حبيبتي؟
‫أجل.
‫أخيرًا…
‫حظيت "أو ماي سيري" بحبيب!
‫حسبت أن صفحات قصتنا قد طُويت قبل وقت طويل،
‫لكن اعترافنا الأخير بالحب تكلل بنجاح باهر.
‫مهلًا.
‫أعطني.
‫أعطني تلك.
‫هاتها.
‫- أعطني قليلًا أيضًا.
‫- حسنًا.
‫إليك.